# 删除MSC信令点(RMV MSCOPC)

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

**适用NF：SMSF**

该命令用于删除MSC本局信令点指定配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

manage-ug；system-ug；

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| OPX | MSC信令点索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定MSC本局信令点索引。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1~2<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001428234925)

删除MSC信令点索引为1的MSC信令点。

```
RMV MSCOPC: OPX=1;
```
